파이썬과 FASTAPI으로 일정을 관리하는 프로그램을 만들거야.
기능은 아래와 같이 정의 할께
1) 먼저 사용자는 로그인으로 접속해야돼 (로그인 시 회원 가입기능 필요)
2) 로그인이 되면 캘린더가 보이고 사용자가 캘린더를 선택해서 일정이 만들어 진 것이 있으면 그것을 보여주고 없으면 빈 일정을 만들어 줘서 체크하고 저장 가능해야되
3) 일정의 내용은 10가지로 정할 께(1:운동,2 :책읽기, 3:음원듣기, 4:미팅 참석, 5: 제품이용, 6:사업설명, 7:소비자 관리, 8: 상담, 9: 신뢰 쌓기, 10: e-com) 
4) 사용자가 각 일정마다 간단히 텍스트 입력 및 체크박스 설정을 할 수 있어야 함
5) 저장을 하면 데이터 베이스에 저장가능 해야하고 2)번 기능에서 캘린더에 일정이 저장된 날짜를 선택하면 저장된 일정이표시되어야 하고 수정하고 다시 저장 가능해야 되.
6) 검색 기능 사용시, 캘린더에서 기간을 선택하면 그 기간 동안 체크박스로 선택된 일정들의 개수를 그래프로 표시해주어야함, 그리고 그래프에 표시하는 일정 10가지는 사용자가 선택 가능해야함
7) 로그인시 관리자 모드로 로그인하면 모든 회원 가입된 모든 사람의 일정을 볼수 있고 수정가능해야 함.
8) 관리자는 모든 사람의 일정을 선택한 기간 동안 모두 그래프 또는 csv파일로 저장가능 
9) UI는 가능하한 예쁘게 만들어 주고 특히, 그래프 만들 때, 화려하고 보기 좋게 만들어 주면 좋겠음.
10) 기타 이런 기능에 좀더 유익한 기능들이 필요하면 네가 추천해주고 기능을 포함 하기 바람.
잘 생각해보고 프로그램을 만들어줄래